# ExploreWithMe

---
***ExploreWithMe*** 
— это интерактивное приложение,
предназначенное для упрощения процесса планирования досуга и организации совместных мероприятий.

С его помощью пользователи смогут делиться информацией об интересных событиях, таких как выставки,
концерты, кинопоказы и другие активные мероприятия, а также находить компанию для участия в них.
---

## API приложения разделен на три части:

1. **Публичный API:** Доступен без регистрации любому пользователю сети.
2. **Закрытый API:** Доступен только авторизованным пользователям.
3. **Административный API:** Предназначен для администраторов сервиса.

---

## Основной сервис.

### Основные эндпоинты:

#### Публичный API для работы с подборками событий

* Получение подборок событий
    * **GET** */compilations*

* Получение подборки событий по его id
    * **GET** */compilations/{compId}*

#### Публичный API для работы с категориями

* Получение категорий
    * **GET** */categories*
* Получение информации о категории по её идентификатору
    * **GET** */categories/{catId}*

#### Публичный API для работы с событиями

- Получение событий с возможностью фильтрации
    * **GET** */events*

* Получение подробной информации об опубликованном событии по его идентификатору
    * **GET** */events/{id}*

#### Приватный API для работы с событиями

* Получение событий, добавленных текущим пользователем
    * **GET** */users/{userId}/events*
* Добавление нового события
    * **POST** */users/{userId}/events*
* Получение полной информации о событии, добавленном текущим пользователем
    * **GET** */users/{userId}/events/{eventId}*

#### Приватный API для работы с запросами текущего пользователя на участие в событиях

* Получение информации о заявках текущего пользователя на участие в чужих событиях
    * **GET** */users/{userId}/requests*
* Добавление запроса от текущего пользователя на участие в событии
    * **POST** */users/{userId}/requests*

#### Административный API для работы с пользователями

* Получение информации о пользователях
    * **GET** */admin/users*
* Добавление нового пользователя
    * **POST** */admin/users*

---

## Сервис статистики

**Сервис статистики**  собирает информацию о работе приложения.

Сервис отслеживает:
1. ***Количество обращений пользователей** к спискам событий.
2. **Количество запросов** на получение подробной информации о событиях.

**Важно:** Взаимодействие с сервисом статистики происходит не напрямую через эндпоинты, а через другой сервис (дополнительный
клиент).

#### Статистика сохраняется по двум основным эндпоинтам:

- **GET** */events* — получение событий с возможностью фильтрации.
- **GET** */events/{id}* — получение подробной информации об опубликованном событии по его идентификатору.

Эти эндпоинты предназначены для внутреннего использования и помогают в сборе и обработке данных.

---

## Дополнительная функциональность

Помимо основных функций, приложение ExploreWithMe предоставляет дополнительную возможность:
**добавление комментариев к событиям.**

**Процесс добавления комментариев:**

1. **Авторизация пользователя:** Только авторизированные пользователи могут добавлять комментарии к событиям.
2. **Создание комментария:** Авторизированные пользователи могут оставлять комментарии к интересующим их событиям.
3. **Модерация комментариев:** После создания, комментарий проходит модерацию администратором.
4. **Публикация комментария:** Если комментарий успешно проходит модерацию, он публикуется и становится доступным
   для просмотра другими пользователями.

### Эндпоинты:

#### Приватный API для добавления комментария текущего пользователя к событию

* Добавление комментария к событию текущим пользователем
    * **POST** */users/{userId}/events/{eventId}/comments*
* Редактирование комментария к событию, добавленного текущим пользователем
    * **PATCH** */users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}*
* Удаление комментария, добавленного текущим пользователем
    * **DELETE** */users/{userId}/events/{eventId}/comments/{commentId}*

#### Административный API для модерации комментариев

* Модерация комментария. Отклонение или добавление комментария к событию
    * **PATCH** */admin/events/{eventId}/comments"*

---
**pull request:** https://github.com/Nadezhdushka92/java-explore-with-me/pull/4